Nous avons également parlé de quelques applications pratiques de Python.
Nous avons parlé de compréhension de liste.
Disons que nous voulions créer une liste de nombres impairs uniquement entre zéro
et 100 en utilisant une compréhension de liste.
Nous pouvons le faire en utilisant la plage pour obtenir les nombres de zéro à 99 dans ce cas.
et ajoutez-les à notre liste de compréhension.
Seulement si le nombre généré est divisible par deux.
Vous pouvez également utiliser une compréhension d’ensemble ou une compréhension de dictionnaire.
Cela sort du cadre du cours,
mais ils sont inclus sur le site Web du cours pour que vous puissiez les consulter.
Le découpage est un autre concept important en Python.
Disons que j'avais une liste qui ressemblait à ceci avec des caractères individuels.
Je peux jeter un oeil à la longueur.
Je pourrais aussi demander des tranches de ma liste.
Par exemple, la tranche de quatre à six.
Si je voulais exclure cette valeur,
J'obtiendrais les mêmes résultats car par défaut,
si vous ne fournissez pas la valeur, cela va jusqu'au bout.
Si vous ne fournissez pas de valeur de départ, cela va jusqu'au début.
Ne transmettre aucun argument est un raccourci rapide pour obtenir une copie d’une liste en Python.
Vous pouvez également utiliser la fonction zip pour prendre deux listes et les combiner.
Ceci est particulièrement utile lorsque vous effectuez une conversion entre types.
Je vous recommande donc de procéder vous-même à l’exercice de conversion entre les types lorsque vous en avez le temps.